---
title: "Гурме кафе Арабика с Тремела и Майтаке – органик, 227 g, на зърна"
description: "Rå Hygge гурме кафе Арабика е комбинирано с медицинските гъби Тремела и Майтаке и има силно тонизиращо и общоукрепващо действие. То е с ниска киселинност…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/0/7/0/7/10707.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fkafe-arabika-na-zarna-s-ekstrakt-ot-gaba-tremela-227-g"
price: "18.94 €"
brand: "Raa Hygge"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Rå Hygge гурме кафе Арабика е комбинирано с медицинските гъби Тремела и Майтаке и има силно тонизиращо и общоукрепващо действие. То е с ниска киселинност, поради което не дразни стомаха (отличен избор при подуване, стомашни киселини и синдром на раздразненото черво) и ...
